Repository: Howard0o0/aReminder
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# updateReminder
source: Version update reminder
zh: 版本更新提醒

# updateReminderContent
source: The current version is outdated, please update to the latest version to continue using it.
zh: 当前版本已过时，请更新到最新版本以继续使用。

source: Update now
zh: 去更新

source: Help
zh: 使用说明

# iAmCamera
source: I am model
zh: 我要帮拍

# iAmOwner
source: I am photographer
zh: 我是模特

# camera_waiting_connect
source: Waiting for connection...
zh: 等待连接...

# camera_not_ready
source: Camera not ready yet
zh: 相机未就绪

# camera_connected
source: Connected
zh: 已连接

# camera_disconnected
source: Disconnected
zh: 未连接

source: Permission missing
zh: 权限缺失

# permission_missing_content
source: Screen recording permission missing, unable to run normally
zh: 屏幕录制权限缺失，无法正常运行

source: Back
zh: 返回

# suggestionDialogTitle
source: Suggestions
zh: 改进建议

source: Submit suggestion
zh: 提交建议

# pleaseInputYourSuggestion
source: Please input your suggestion and leave your email, we will reply to you within 24 hours
zh: 请输入您的建议并留下邮箱，我们会在24h内回复您

source: Thank you for your suggestion!
zh: 感谢您的建议！

# submitSuggestionFailed
source: Submit failed, please try again later
zh: 提交失败，请稍后重试

source: Submitting...
zh: 提交中...

# guideStep1
source: Step 1: Model connects to photographer's hotspot
zh: 第一步： 模特的手机连接帮拍者的热点

# guideStep2
source: Step 2: Model enters 'I am model' Photographer enters 'I am photographer' Model scans photographer's QR code
zh: 第二步： 模特进入'我是模特' 帮拍者进入'我要帮拍' 模特扫描帮拍者的二维码

source: I know
zh: 我知道了

source: Saving...
zh: 保存中...

source: Pairing...
zh: 正在配对

source: Gallery
zh: 相册

source: Exposure
zh: 曝光

source: No photos
zh: 暂无照片

source: Delete photo
zh: 删除照片

# confirmDeletePhoto
source: Are you sure you want to delete this photo?
zh: 确定删除照片？

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: QR code scanner error
zh: 扫描器错误

# scanQRCode
source: Scan camera QR code
zh: 扫描帮拍者的二维码

# waitVideoStream
source: Waiting for video stream...
zh: 等待视频流...

# photoSavedSuccess
source: Photo saved successfully
zh: 保存成功

# takePhotoFailed
source: Take photo failed, please try again
zh: 拍照失败，请重试

# pairingFailed
source: Pairing failed, please try again
zh: 配对失败，请重试

# pleaseReconnectHotspot
source: Connect failed. Please check Local Network permission and try again.
zh: 连接失败，请检查本地网络权限并重试

source: Please reconnect camera hotspot
zh: 请重新连接相机热点后重试

# photoDeletedSuccess
source: Photo deleted successfully
zh: 照片已删除

source: Recording
zh: 录制中

source: Share App
zh: 分享应用

# shareLinkCopied
source: Link copied to clipboard
zh: 链接已复制到剪贴板

source: Go to settings
zh: 去设置

source: Permission Required
zh: 权限缺失

# pleaseGrantLocalNetworkPermission
source: Please grant local network permission in Settings
zh: 请在设置中授予本地网络权限。如果已经授予，请重启手机

source: Please check and grant all permissions
zh: 请检查并授予所有权限

# pleaseGrantCameraPermission
source: Please grant camera permission in Settings. If you have already granted, please reboot phone
zh: 请在设置中授予相机权限

# pleaseTryRebootPhone
source: OS bug, please reboot phone
zh: 系统问题, 请重启手机

source: Please make sure connected to camera hotspot
zh: 请确保已经连接到相机热点

# pleaseGrantPhotoLibraryPermission
source: Please grant photo permission in Settings
zh: 请在设置中授予权限: 照片-完全访问或者限制访问

# pleaseGrantWritePhotoLibraryPermission
source: Please grant photo write permission in Settings
zh: 请在设置中授予权限: 照片-仅添加

# pleaseGrantStoragePermission
source: Please grant storage permission in Settings
zh: 请在设置中授予存储权限

source: Camera
zh: 相机

source: Profile
zh: 我的

source: Login
zh: 登录

source: Email
zh: 邮箱

source: Please login
zh: 点击我登录

source: Please input email
zh: 请输入邮箱

# invalidEmail
source: Invalid email format
zh: 邮箱格式不正确

source: Verification code
zh: 验证码

# pleaseInputCode
source: Please input verification code
zh: 请输入验证码

source: Send code
zh: 发送验证码

# vipInvalid
source: Normal User
zh: 普通用户

source: Logout
zh: 退出登录

# sendCodeFailed
source: Failed to send code
zh: 发送验证码失败

source: Login failed
zh: 登录失败

# errorUnknown
source: Unknown error occurred, please try again
zh: 发生未知错误, 请重试

# errorNetwork
source: Network error, please check your connection
zh: 网络错误，请检查网络连接

# errorCodeExpired
source: Verification code expired
zh: 验证码已过期

# errorCodeInvalid
source: Invalid verification code
zh: 验证码错误

# errorCodeTooManyAttempts
source: Too many attempts, please try again later
zh: 尝试次数过多，请稍后重试

# errorEmailInvalid
source: Invalid email format
zh: 邮箱格式不正确

# errorEmailNotFound
source: Email not found
zh: 邮箱不存在

# errorInvitationExisted
source: Invitation code can only be used once, please get membership by sharing invitation code
zh: 邀请码获取会员只能使用一次，请通过分享邀请码的方式获取会员

# errorInvitationExpired
source: Invitation code expired
zh: 邀请码已过期

# errorInvalidAppKey
source: Invalid application key
zh: 无效的应用密钥

# errorInternalError
source: Internal server error
zh: 服务器内部错误

# errorUserNotFound
source: User not found
zh: 用户不存在

# errorUserCreateFailed
source: Failed to create user
zh: 创建用户失败

# errorInvalidInvitationCode
source: Invalid invitation code
zh: 无效的邀请码

# errorSelfInvitation
source: Cannot use your own invitation code
zh: 不能使用自己的邀请码

# errorInvalidVerificationCode
source: Invalid verification code
zh: 验证码错误

# errorSendEmailFailed
source: Failed to send verification email
zh: 发送验证邮件失败

source: Error
zh: 错误

# errorInvalidEmail
source: Invalid email
zh: 邮箱格式不正确

# errorInvalidUserData
source: Invalid user data
zh: 用户数据无效

# errorLogoutFailed
source: Logout failed
zh: 登出失败

# expireDate
source: Valid until
zh: 有效期至

source: Invitation code
zh: 邀请码

# codeCopied
source: Copied
zh: 已复制

source: Copy failed
zh: 复制失败

source: Get membership
zh: 获取会员

source: Enter invitation code
zh: 输入邀请码

# invitationCodeHint
source: Please enter invitation code
zh: 请输入邀请码

# membershipActivated
source: Successfully obtained membership
zh: 成功获得会员

# activationFailed
source: Activation failed, please try again
zh: 激活失败，请重试

source: Confirm
zh: 确认

# shareToGetMembership
source: Share invitation code
zh: 分享邀请码获取会员

# shareToGetMembershipDesc
source: Share your invitation code with other users, and both you and the user can get a 7-day membership each time a user uses your invitation code. The more users you invite, the longer the membership time you get.
zh: 分享你的邀请码给其他用户，每有1个用户使用你的邀请码，你和该用户都可以获得7天会员。邀请的用户越多，获得的会员时间越长。

# enterCodeToGetMembership
source: Enter invitation code
zh: 输入邀请码获取会员

# enterCodeToGetMembershipDesc
source: Enter the invitation code of other users to get a 7-day membership (only usable once)
zh: 输入其他用户的邀请码，获得7天会员（仅限使用一次）

# membershipBenefits
source: VIP Privileges
zh: 会员特权

source: Features
zh: 功能

source: Non-member
zh: 非会员

source: Member
zh: 会员

# watermark
source: Photos without watermark
zh: 照片无水印

source: Record duration
zh: 录制时长

source: Unlimited
zh: 不限时

# photoSaveError
source: Photo save failed
zh: 照片保存失败

# remoteCamera
source: Remote Snap
zh: 帮拍模式

# dualCamera
source: Dual Camera Record
zh: 双摄录像

source: No valid back camera
zh: 未找到后置摄像头

source: No valid front camera
zh: 未找到前置摄像头

source: Camera init failed
zh: 摄像头初始化失败

# pleaseGrantMicrophonePermission
source: Please grant microphone permission in Settings.
zh: 请在设置中授予麦克风权限

# iOSOnly
source: Current only iOS available
zh: 当前仅iOS可用

# vipOnly
source: VIP available
zh: VIP可用

source: Not available
zh: 不可用

source: Available
zh: 可用

source: Dual Camera Record
zh: 双摄画中画录像

source: Purchase membership
zh: 购买会员

source: Lifetime VIP
zh: 终生会员

source: Purchase error
zh: 购买失败

source: Restore
zh: 恢复购买

# restoreError
source: Restore Failed
zh: 恢复失败

source: Purchase success
zh: 购买成功

source: Restore success
zh: 恢复成功

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Copy
zh: 复制

source: Copied
zh: 已复制

source: Selfie Light
zh: 自拍补光

source: Preset Colors
zh: 预设色卡

source: Custom Colors
zh: 自定义色卡

# addColor
source: Add
zh: 添加

source: Custom
zh: 自定义

source: Save Color
zh: 保存色卡

source: Color saved
zh: 色卡已保存

source: Brightness
zh: 亮度

source: Done
zh: 完成

# colorSkinSmoothing
source: Smooth
zh: 磨皮感

# colorCoolWhite
source: Cool White
zh: 冷白皮

# colorGirlish
source: Girlish
zh: 少女感

# colorVersatile
source: Versatile
zh: 百搭光

# colorChickenYellow
source: Chicken Yellow
zh: 小鸡黄

# colorFresh
source: Fresh
zh: 清新光

# colorNetPurple
source: Net Purple
zh: 网感紫

# colorSunset
source: Sunset
zh: 落日灯

source: Saved to album
zh: 已保存到相册

# tapHereToSeeGuide
source: Tap here to see how to use
zh: 使用说明

# waitScanQRCode
source: Waiting for scanning...
zh: 等待模特扫描..

# cameraShareDescription
source: Use two phones to share camera view (screen recording permission required)
zh: 使用两台手机, 热点连接后可共享镜头画面 (需要屏幕录制权限）

# shutterHint
source: Shutter button, drag to move
zh: 快门按钮，可拖拽移动

source: Got it
zh: 知道了

source: Photo sent
zh: 照片已发送

source: Photo send or save error
zh: 照片发送或保存失败

source: Saving photo...
zh: 保存照片中...

# adding_watermark_vip_tip
source: Adding watermark, VIP users can remove watermark
zh: 正在添加水印，VIP可去水印呀

# watermark_failed
source: Failed to add watermark
zh: 水印添加失败

source: Delete account
zh: 注销账号

# deleteAccountConfirmTitle
source: Delete account
zh: 注销账号

# deleteAccountConfirmMessage
source: Please confirm whether to delete the account
zh: 请确认是否注销账号

source: Save to gallery
zh: 保存到手机相册

# photoSavedToCache
source: Photo saved to temporary directory
zh: 照片已保存到临时目录

source: Delete success
zh: 删除成功

source: Delete failed
zh: 删除失败

source: Ignore
zh: 忽略

source: Preview Size
zh: 预览大小

source: Large Preview
zh: 大窗口

source: Small Preview
zh: 小窗口

source: Hide Preview
zh: 隐藏预览

source: Settings
zh: 设置

source: Photo Save Strategy
zh: 照片保存策略

source: Save to App Only
zh: 仅保存到App内

# saveToAppAndGallery
source: Save to App & Gallery
zh: 同时保存到App与手机相册

source: Photo saved
zh: 照片已保存

# logoutConfirmTitle
source: Logout
zh: 退出登录

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to logout?
zh: 确定要退出登录吗？

# previewBoxHint
source: Camera preview box can be dragged
zh: 相机预览框可拖动
